Una vez más debo felicitarte por haber llegado hasta el final de este curso. ¡Si multiplicamos nuestro conocimiento y lo compartimos con otros, cada vez haremos mejores productos tecnológicos que nos beneficien a todos!

¡Nunca pares de aprender!

No quiero irme sin recordarte que todo lo que vimos en este curso es no más una muestra del apasionante mundo del machine learning. Y te quiero dejar algunos materiales para que puedas continuar con tu camino de aprendizaje infinito. Si encuentras algún material que valga la pena, no dudes en hacérmelo llegar también. Juntos podemos llegar más lejos.

Machine Learning & Data Science:
El canal de StatQuest con Josh Starmer (Inglés):

https://www.youtube.com/channel/UCtYLUTtgS3k1Fg4y5tAhLbw

El canal de SentDex (Inglés):

https://www.youtube.com/user/sentdex

Un blog especializado en Data Science (Inglés)

https://towardsdatascience.com/

Libro gratuito: The art of data science (Inglés)

https://bookdown.org/rdpeng/artofdatascience/

Canal AMP Tech: (Español)

https://www.youtube.com/channel/UCG4H4Qf-ZU9Ycr_PQ4egqDQ

Tensorflow Coding (Español):

https://www.youtube.com/watch?v=ZMkYL942RBw&list=PLQY2H8rRoyvz3rEFpW2I3gPSru5xm8Bf7

Canal de 3Blue1Brown (Subtitulado):

https://www.youtube.com/watch?v=aircAruvnKk

El curso de Deep Learning para PLN de Stanford: http://web.stanford.edu/class/cs224n/

El canal de Daniel Shiffman “The Coding Train”

(Está más orientado a temas de computación gráfica, pero las explicaciones que da de Inteligencia Artificial son maravillosas).

https://www.youtube.com/user/shiffman

El libro de Daniel Shiffman de introducción a la vida artificial usando P5.JS (Javascript):

https://natureofcode.com/book/

El canal de Andrew Ng. Deeplearning.ai

https://www.youtube.com/channel/UCcIXc5mJsHVYTZR1maL5l9w

Mis comunidades favoritas en facebook:
(No olvides revisar la sección de archivos cuando sea el caso)

The Data Pub:

https://www.facebook.com/thedatapub/

Machine Learning Colombia:

https://www.facebook.com/groups/1766056600304468/files/

Machine Learning en Español

https://www.facebook.com/groups/machinelearninges/

Sociedad Ecuatoriana de estadística (Español)

https://www.facebook.com/socecuest/

Con mucho cariño,

Ariel Ortiz Beltrán.